# ВОЗРАСТ РЕЗЦА (СОШНИКОВ АЛЕКСЕЙ СЕРГЕЕВИЧ) 28 - 29 сентября 2024

  Преподаватель: СОШНИКОВ АЛЕКСЕЙ СЕРГЕЕВИЧ
  
  Город: Чита
  
  ПРАКТИЧЕСКИЙ КУРС
  28 сентября 2024
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  МАСТЕР-КЛАСС
  29 сентября 2024
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  Место проведения: Будет объявлено дополнительно
  Стоимость семинара - 16 500 рублей. Стоимость семинар+мастер-класс - 42 000 рублей. При внесении аванса 10 000 руб до 28 августа, стоимость 40 000 руб. Оставшуюся часть можно оплатить до даты курса.
  
  Дополнительно можно получить Свидетельство НМО 36 баллов. Учебный план сформирован на портале НМО и утвержден согласно 36 часам. Стоимость 3 000 руб.
  
  ПРОГРАММА :
  Научитесь видеть и уметь воспроизвести зубы разных возрастных групп композитом в прямой технике
  
  Почти на всех курсах в качестве практики выполняют реставрацию резца в максимальной анатомии, которая соответствует исключительно юным пациентам… но как часто у вас в кресле молодые люди до 20 лет?!
  Как правило это исключительно пациенты с травмой передних зубов.
  И, как правило, это подростки
  
  Но что делать с остальными пациентами?
  Ведь зубы пациента в 15 и в 30 лет заметно отличаются. А зубы 50-летнего пациента не имеют ничего общего с 20-летним.
  
  Этот практический курс был специально разработан для тех, кто хочет не только разбираться теоретически в отличиях между зубами разных возрастных групп, но готов реализовывать это композитными материалами прямо у кресла
  
  Обучение будет полезно:
  Для стоматологов терапевтов.
  Для стоматологов общей практики.
  Для детских стоматологов.
  Для интернов и ординаторов, которые планируют работать в клиниках
  А также для стоматологов и зубных врачей с большим стажем, которые хотят повысить свои знания и мануальные навыки в реставрации зубов
  
  Особенность курса в том, что каждый участник сможет не только освежить свои представления о строении зубов разного возраста на примерах фотографий натуральных резцов и разницы в реставрации дефектов различной степени поражения, но и выполнить лично на фантоме все отличия в анатомии центрального резца 6-25 лет, 25-50 лет и 50+ лет возрастных групп
  
  Что получит участник:
  1. Перечень и разновидности элементов из которых складывается представление о зубах молодого, среднего и пожилого возраста
  2. ⁠Последовательный протокол реставрации зуба в модифицированной технике стратификации по Ванини
  3. ⁠Несколько десятков кейсов с отдаленными результатами реставрации зубов через 1-12 лет
  4. ⁠Видео инструкцию с последовательностью этапов реставрации и полировки центрального резца с пояснениями автора
  5. ⁠Узнают, почему после реставрации пациенту не запрещено употреблять красящие напитки, кусать твердое и можно давать гарантию 10 лет
  
  Самые частые проблемы и вопросы при реставрации:
  1. Как подобрать оттенок композита быстро и надежно, чтобы реставрация не отличалась по цвету
  2. ⁠Почему реставрация не должна выпадать или ломаться. Самые распространенные ошибки. Как их избежать
  3. ⁠Как научиться видеть элементы анатомии и уметь повторить, чтобы реставрация была идентична натуральному зубу
  4. ⁠ Какие существуют варианты лечения при травме зубов, с поражением нерва и без
  5. ⁠Как полировать реставрацию так, чтобы через неделю она не стала матовой
  6. ⁠Как добиться плотного контактного пункта между зубами, чтобы нить щелкала
  
  Лекционная часть:
  
  - Композит. Области применения
  - Способы определение оттенка композита. Как правильно
  - Варианты изготовления силиконового шаблона. Видео
  - Особенности изоляции во фронтальном участке. Основы ежедневной изоляции. Видео
  - Подготовка полости. Адгезивный протокол. Видео
  - Способы создания контактного пункта в передних зубах
  - Особенности модифицированной современной техники стратификации по Ванини
  - Отличительные особенности зубов у пациентов разного возраста. Какие этапы проходит каждый зуб со временем
  
  Практическая часть
  
  - Каждый участник выполняет пошаговый протокол реставрации центрального резца разных возрастных групп. Целых ТРИ реставрации одного зуба, в зависимости от возраста пациента. Моделирование внутренних и внешних 
  структур зуба (мамелоны, эффект Гало, трещины, пятна, разная яркость и степень прозрачности эмали, текстура), а также 3 разновидности полировки поверхности
  
  Продолжительность 2 дня 10:00-18:00
  Любая фото- и видеосъемка во время обучения разрешена. Хорошее настроение на семинаре и мотивация для новых достижений гарантирована
  
  По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ» с указанием учебных часов.
  
  ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-Soshnikov-VOZRAST-REZTSA-28-29-sentyabrya-CHIta.pdf

  ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/soshnikov-aleksej-sergeevich/vozrast-reztsa/

# ФУНКЦИОНАЛЬНОЙ ОРИЕНТИРОВАННЫЙ ПОДХОД В ДИАГНОСТИКЕ И ПЛАНИРОВАНИИ ЛЕЧЕНИЯ ПАТОЛОГИИ ЖЕВАТЕЛЬНОГО АППАРАТА (ЕРМОШЕНКО РОМАН БОРИСОВИЧ) 5 октября 2024
  
  Преподаватель: ЕРМОШЕНКО РОМАН БОРИСОВИЧ
  
  Город: Новосибирск
  
  5 октября 2024
  СЕМИНАР
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  Место проведения курса: будет объявлено дополнительно ближе к дате курса.
  Стоимость курса: 25 000 руб. При оплате за оба курса до 05.09.2024 стоимость курсов 42 000 руб. Без предоплаты мы не гарантируем Вам место на курсе.
  
  
  Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца НМО 36 баллов. Стоимость - 3000 руб. Срок получения 1 месяц.
  
  ПРОГРАММА :
  Вторая часть семинара Гнатология рассматривает структуру, состав, анатомическое, гистологическое строение, физиологическию и патофизиологические процессы, биомеханику и связь элементов Стоматогнатической системы в рамках концепции последовательного развития нарушения.
  Курсантам предлагается четкая, проверенная обширным практическим применением концепция, которая является основанием для корректной диагностики и оценки состояния всех элементов стоматогнатической системы. Для проведения скрининга и документирования состояния всех структур курсанты знакомятся с разработанной и утвержденной авторской картой обследования, также прошедшей опробацию и утверждение на базе медицинского университета.
  Адаптометрический подход в оценке состояния жевательного аппарата является результатом 30 летней научной работой автора курса.
  На нашем курсе теоретически и практически выполняется построение функционального профиля каждого курсанта на основании мануального функционального анализа, позволяющего четко и безошибочно оценить степень развития нарушения у конкретного человека в выбранный момент времени с ограниченным использованием вспомогательных методов исследования. Данный диагностический комплекс позволяет определять обьем, состав и продолжительность лечебных мероприятий с позиции обеспечения безопасности пациента, выполнять построение прогностических гарантий. Предложенная стратегия ведет к пониманию истинных и ложных целей терапии.
  Системная оценка состояния всех функциональных связей всех элементов стоматогнатического комплекса позволяет определить явления, которые ведут к развитию компликаций и осложнений в полной окклюзионной реабилитации пациентов. Вводится и проясняется понятие интегральной нейрофизиологической стоматологии -как единственно направления, обеспечивающего полное решение проблем пациентов. Разбираются и четко локализуются временные рамки, в которых корректно выбранный алгоритм мероприятий обеспечивает такое решение.
  Курс теоретический с демонстрацией и элементами практики. Продолжительность 1 день (8-9 часов)
  
  Содержание курса:
  1.Стоматогнатическая система. Элементы и их функциональные взаимодействия. От диагноза к выбору терапии. Структура развития Общего адаптационного синдрома применительно к этапам развития функциональной патологии. Границы междисциплинарного взаимодействия. Прогностические гарантии.
  2.Диагностический комплекс.
  - Постуральный анализ. Поза и прикус. Кранио-вертебральный комплекс. Неоптимальная постуральная компенсация. Оценка направления развития комменсации. Клинико-диагностические параллели.
  -Нейромышечый комплекс. Анатомо-физиологическая характеристика. Патогенез нарушения. От соотношения Фаррара к изометрическим пробам. Руки – диагностический инструмент. Документирование состояния элементов нейромышечного комплекса. Мануальный функциональный анализ. Понятие специфического и неспецифического вектора нагрузки. Вербальные формулировки диагноза функциональной патологии нейромышечного комплекса. Алгоритмы решения проблем в зависимости от стадии развития нарушения.
  -Височно-нижнечелюстное сочленение. Подробная анатомо-физиологическая характеристика сочленовных элементов , диско-мыщелкового комплекса, биламинарной зоны, связок и суставной капсулы. Мануальный и инструментальный функциональный анализ.. Документирования состояния элементов ВНЧС. От гипермобильности к невправимой дислокации суставного диска и дегенаративным изменениям ВНЧС. Состояния не оставляющие возможности для консервативного лечения. . Вербальные формулировки диагноза функциональной патологии нейромышечного комплекса. Алгоритмы решения проблем в зависимости от стадии развития нарушения.
  3.Дополнительные методики исследования механическая коллинеарная аксиография, электронная кондиллография, КлКТ, МРТ, УЗИ. Необходимость или экстравагантная механизация. Возможности и ограничения методов визуализации
  4.Демонстрация и самостоятельная работа курсантов.
  5.Обсуждение и обмен мнениями.
  Курсантам предоставляется: Содержание лекции в *PDF формате, диагностическая карта
  Обеспечение курса: Одноразовые перчатки, Распечатанные на принтере диагностические карты, Одноразовые бумажные линейки. Шариковые или гелевые ручки двух цветов.
  
  По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

  ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-5-6-oktyabrya-2024-Ermoshenko-Novosibirsk.pdf

  ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/roman-borisovich-ermoshenko/funktsionalnoj-orientirovannyj-podhod-v-diagnostike-i-planirovanii-lecheniya-patologii-zhevatelnogo-apparata/
  
# ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ (ЗЕМАН АЛЕКСЕЙ) 5 октября 2024
  
  Преподаватель: ЗЕМАН АЛЕКСЕЙ
  
  Город: Новосибирск
  
  СЕМИНАР
  5 октября 2024
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  Место проведения будет объявлено дополнительно
  Стоимость курса: 25 000 руб. При внесении аванса 10 000 руб до 5 сентября, стоимость 22 000 руб. Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.
  
  Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.
  
  ПРОГРАММА :
  учебный курс Алексея Земана и Юрия Хасратьянца «ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ»
  
  
  ОРТОПЕДИЧЕСКИЙ БЛОК:
  • Оттиски с операционной раны:
  - трансфера и трансфер-чек
  - ложки, изоляция раны
  - методики и массы
  • Предварительная регистрация ЦС
  • Методы регистрации ЦС при «все на 4/6»
  • Варианты временных конструкций разных типов,
  армирование
  • Лабораторный трансфер-чек и оттиски для постоянной
  конструкции
  • Регистрация прикуса и его передача в лабораторию
  • Постоянные конструкции различных типов
  • Гигиена
  
  
  По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

  ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-5-oktyabrya-Novosibirsk-Zeman-Hasratyants.pdf

  ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/zeman-aleksej/totalnye-raboty-na-implantah/
  
# ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ (ХАСРАТЬЯНЦ ЮРИЙ) 5 октября 2024
  
  Преподаватель: ХАСРАТЬЯНЦ ЮРИЙ
  
  Город: Новосибирск
  
  СЕМИНАР
  5 октября 2024
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  Место проведения будет объявлено дополнительно
  Стоимость курса: 25 000 руб. При внесении аванса 10 000 руб до 5 сентября, стоимость 22 000 руб. Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.
  
  Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.
  
  ПРОГРАММА :
  учебный курс Алексея Земана и Юрия Хасратьянца «ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ»
  
  ХИРУРГИЧЕСКИЙ БЛОК:
  o Специфика лечения и особенности подхода.
  o Показания и противопоказания для «все на 4/6»
  o Консультация и диагностика.
  o Планирование и хирургические шаблоны.
  o Подготовка к операции
  o Протоколы операции:
  - с редукцией,
  - с сохранением параметров гребня,
  - при сложных костных условиях
  o Передача ортопеду
  o Ошибки и осложнения

  ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-5-oktyabrya-Novosibirsk-Zeman-Hasratyants.pdf

  ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/hasratyants-yurij/totalnye-raboty-na-implantah/
  
  
# СПЛИНТ ТЕРАПИЯ. ОККЛЮЗИОННЫЕ И ФУНКЦИОНАЛЬНО ДЕЙСТВУЮЩИЕ ОРТОПЕДИЧЕСКИЕ ПРИСПОСОБЛЕНИЯ. РАЗНОВИДНОСТИ. КЛАССИФИКАЦИИ. ПОКАЗАНИЯ И АЛГОРИТМЫ РАБОТЫ ПРИ РАЗЛИЧНЫХ ВИДАХ ФУНКЦИОНАЛЬНОЙ ПАТОЛОГИИ (ЕРМОШЕНКО РОМАН БОРИСОВИЧ) 6 октября 2024
  
  Преподаватель: ЕРМОШЕНКО РОМАН БОРИСОВИЧ
  
  Город: Новосибирск
  
  СЕМИНАР+МАСТЕР-КЛАСС
  6 октября 2024
  Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
  Место проведения будет объявлено дополнительно.
  Стоимость курса: 25 000 руб. При оплате за оба курса до 05.09.2024 стоимость курсов 42 000 руб. Без предоплаты мы не гарантируем Вам место на курсе.
  
  Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца НМО 36 баллов. Стоимость - 3000 руб. Срок получения 1 месяц.
  
  
  ПРОГРАММА :
  Третья часть программы, логическое продолжение курса, детально рассматривающее начальный этап окклюзионной реабилитации. В ходе курса определяются показания к применению окклюзионных ортопедических и функционально действующих ортопедических приспособлений (далее ООП и ФДОП) их классификации, выбор, методики изготовления, алгоритмы использования, возможности комбинации от миопатии до артропатии. Разбираются особенности (обзор) использования ООП при бруксизме, эксцентрических парафункциях, гиперкинезах покоя, храпе и ночном апное. Спортивные каппы.
  
  Продолжительность 1 день (8-9 часов), 3 часа теоретическое обоснование и 5 часов практическая работа: изготовление ООП «MAGO» Термопресс-формирование Miniplast Drum и последующим моделированием в пространстве артикулятора с модифицированной функцией направляющих. Работа выполняется на фантомных гнатодах с арбитрарным расположением в пространстве регулируемого артикулятора.
  Количество курсантов СТРОГО ЛИМИТИРОВАНО из-за сложности организации и проведения практической части!
  Содержание теоретической части:
  1.История метода лечения, его общая и частная характеристики в представлении IAG «Международной академии гнатологии». Существующие классификации Ramfjord & Ash, DGZMK. Конвенциональные технологии изготовления v.s. софременные цифровые возможности. Требования к материалам и способам изготовления. Факторы, влияющие на выбор технологии.
  2.Группа приспособлений использующих в качестве рабочего элемента ограниченный участок зубного ряда, накусочные площадки. Философия применения AMPS на примере приспособлений Howley, Planas, Dessner, Posselt, Immenkamp, Schulte, Lucia, SVED, Kois, NTI. Способы изготовления. Алгоритмы назначения и использования. Частный случай Interceptor Schulte – спасительное решение.
  3.Группа приспособлений перекрывающих всю окклюзионную поверхность зубного ряда. Выбор челюсти. Варианты организации окклюзионных контактов в зависимости от вида патологии и назначения “point-in - centric”, “freedom-in-centric”, “orthoballance” на примере приспособлений BFE, Schultz-Bongert, Tanner, Slavicek, Michigan, Gaush, Kubein-Messenburgh. Ретрузионный контроль v.s полная анатомия. Роль направляющих в сплинт-терапии. Разновидности конструкций ООП в зависимости от избранной роли направляющих “minimal sufficient” , “actually modified” ,”pre-installed”, “CCF®”. Окклюзионные приспособления без направляющих Shore appliance & Kobes. Показания к применению. Изготовление. Алгоритмы ведения терапии.
  4.Центрическая и эксцентрическая репозиция. Стратегия использования и критерии выбора дистракционных и протрузионных присоблений. Терапевтическое соотношение с точки зрения классической гнатологии v.s функциональные концепции. Способы изготовления.. Алгоритмы ведения терапии.
  5.Щиты, дилататоры, стандартные приспособления, спортивные каппы. Место стандартных приспособлений, показания к использованию, ограничения.
  6. Обсуждение и обмен мнениями.
  Содержание практической части:
  • Самостоятельная работа курсантов.
  • Перенос фантомных гнатодов в пространство артикулятора арбитрарно.
  • Модификация передних направлящих.
  • Регистрация модифицированных детерминант.
  • Компенсация дистанции разобщения.
  • Термопресс формирование “Miniplast Drum”.
  • Работа с границами и дизайном ООП.
  • Моделирование ООП из акрилатов холодной полимеризации.
  • Разработка контактной схемы.
  • Разработка передних детерминант.
  • Окончательная обработка
  
  Курсантам предоставляется: Содержание основных положений темы в *PDF формате.
  
  Курсанты имеют с собой:
  Защитные очки. Халат. Артикулятор. 2 монтажные пластины. Моделировочный инструмент PKT 1, моделировочный воск любого цвета, скальпель. Фрезы для работы с пластмассой. Трехгранную фрезу. Ультратримм для обработки полиэтилена. Артикуляционную бумагу синего и красного цвета. Перманентный маркер красного цвета.
  
  
  По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ».

  ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-5-6-oktyabrya-2024-Ermoshenko-Novosibirsk.pdf

  ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/roman-borisovich-ermoshenko/splint-terapiya-okklyuzionnye-i-funktsionalno-dejstvuyushhie-ortopedicheskie-prisposobleniya-raznovidnosti-klassifikatsii-pokazaniya-i-algoritmy-raboty-pri-razlichnyh-vidah-funktsionalnoj-patologi/

# ПРОФЕССИОНАЛЬНОЕ ВЫГОРАНИЕ СОТРУДНИКОВ СТОМАТОЛОГИЧЕСКИХ КЛИНИК (НЕМОВА МАРИНА БОРИСОВНА) 12 - 13 октября 2024

    Преподаватель: НЕМОВА МАРИНА БОРИСОВНА

    Город: Новосибирск

    СЕМИНАР-ТРЕНИНГ
    12 октября 2024
    Регистрация с 09:00 до 10:00, курс с 10:00 до 18:00 (с перерывами на кофе-паузу и бизнес-ланч)
    СЕМИНАР-ТРЕНИНГ
    13 октября 2024
    Регистрация с 09:00 до 10:00, курс с 10:00 до 18:00 (с перерывами на кофе-паузу и бизнес-ланч)
    г.Новосибирск, отель «Рамада», ул. Победы, д.55, конференц-зал на первом этаже.
    Стоимость 2-х дней до 01 октября – 18 500 руб., после 01 октября – 25 000 руб.

    ПРОГРАММА :
    Семинар создан на стыке двух дисциплин - взгляд на стоматологию через призму психологии. Ежедневный клинический опыт позволяет мне констатировать факторы риска и механизмы развития выгорания, а прикладные знания фундаментальной психологии способствуют разработке конкретных практических рекомендаций для коллег.
    Кому будет интересен семинар:
    Врачам – стоматологам всех специальностей(терапевты, хирурги, ортопеды, детские стоматологи, ортодонты).
    Гигиенистам стоматологическим.
    Ассистентам врачей- стоматологов.
    Администраторам стоматологических клиник.
    Руководителям стоматологических клиник.
    ПРОГРАММА СЕМИНАРА – теоретическая часть 12 октября (суббота):
    • Определение, исторические аспекты возникновения Синдрома Профессионального выгорания, статистика.
    • Факторы риска(связанные со спецификой работы сотрудников стоматологических клиник, личностные факторы). Психограмма специальностей сотрудников стоматологических клиник.
    • Психофизиологические механизмы развития Синдрома Профессионального выгорания.
    • Клиническая симптоматика.
    • Диагностика состояния.
    • Пути выхода (анализ и принятие решения, влияние на внешние и на внутренние факторы).
    • Методы саморегуляции и самокоррекции (показания, способы применения): телесно-ориентированные методики; социально-ориентированный подход; когнитивно-поведенческая терапия. БОС-терапия.
    • Правила обращения за психологической помощью.

    Практическая часть 13 октября (воскресеньн): «Я В СТОМАТОЛОГИИ» ПОИСК ВНУТРЕННИХ РЕСУРСОВ»
    Тренинг –«Я в стоматологии. Поиск внутренних ресурсов». Авторская методика, созданная на основе классических тренингов по психологии и адаптированная для сотрудников стоматологий.
    Тренинг является лабораторной ситуацией. Это способ активного самопознания и самообучения.

    Ход тренинга:
    Анализ состояния на текущий момент.( Есть ли у меня выгорание?)
    Обсуждение конкретных ситуаций каждого участника. (Что со мной происходит?)
    Поиск решений. (Как мне двигаться дальше?)
    Все упражнения выстроены в логическую цепочку и по окончанию каждый участник приобретает индивидуальный план действий.
    Атмосфера принятия и конфиденциальности.

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-seminara-Profilaktika-professionalnogo-vygoraniya-v-stomatologii-.-M.-Nemova_docx.pdf 

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/nemova-marina-borisovna/professionalnoe-vygoranie-sotrudnikov-stomatologicheskih-klinik-ya-v-stomatologii-poisk-vnutrennih-resursov/ 

# ПАРОДОНТОЛОГИЯ ДЛЯ ХИРУРГОВ. СВОЕВРЕМЕННАЯ ИМПЛАНТАЦИЯ (ВОЛКОВА ЮЛИЯ ВАЛЕРЬЕВНА) 8 - 9 ноября 2024

    Преподаватель: ВОЛКОВА ЮЛИЯ ВАЛЕРЬЕВНА

    Город: Волгоград

    ПРАКТИЧЕСКИЙ КУРС
    8 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    ПРАКТИЧЕСКИЙ КУРС
    9 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно
    Стоимость семинара: 20 000 руб. Стоимость 2х дневного курса: 28 000 руб. При внесении аванса 10 000 руб до , стоимость руб. Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца НМО 36 баллов. Стоимость - 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

    ПРОГРАММА :
    Автор проанализирует мировые стандарты в пародонтологии и имплантации и поделится своим клиническим опытом
    Разбор клинических кейсов на каждом этапе.
    Программа адресована: стоматологам: пародонтологам, хирургам и имплантологам, руководителям клиник.
    Цель :
    • Мы обсудим результативную коммуникацию пародонтолога и хирурга
    • Выбор правильной тактики в сложных клинических ситуациях
    • Как повысить выживаемость имплантатов у пациентов с заболеваниями пародонта
    • Смену парадигмы - рациональное сохранение зубов при пародонтите тяжелой степени
    • Как привлечь новых пациентов и удержать постоянных
    Этот тренинг поможет Вам :
    • Избежать осложнений в имплантации у пародонтологических пациентов
    • Принять нестандартное решение в нестандартной ситуации
    • Получить дополнительный доход от нового направления

    Программа - Лекционный день
    • Выбор тактики лечения в сложных клинических случаях.
    • Понятие комплексного лечения: пародонтологическое, ортодонтическое, ортопедическое лечение, пластическая пародонтальная хирургия.
    • Коммуникация пародонтолога, хирурга и гигиениста
    • Мотивация пациента к проведению лечения.
    • Критерии принятия решения : лечение или удаление зубов.
    Особенности одномоментной имплантации у пациентов с пародонтитом тяжелой степени •
    • Пародонтальная подготовка к имплантации.
    • Пародонтальная подготовка к протезированию
    • Важность поддерживающей пародонтальной терапии для профилактики периимплантита.

    Практика: практический интенсив на биомоделях
    Хирургические методики все участники отработают на практике под руководством преподавателя
    1. Подготовка к имплантации при пародонтите - одномоментная аугментация в зоне глубоких костных карманов
    2. Регенеративные методики сохранения зубов - метод одного разреза (методика MIST и современные модификации)
    3. Закрытие рецессий при пародонтите. Пластика рецессии и внутрикостного кармана методом «мягкотканной стенки»


    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ».

    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-Volkova-Volgograd.pdf 

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/volkova-yuliya-valerevna/parodontologiya-dlya-hirurgov-svoevremennaya-implantatsiya/ 

# СЛОЖНЫЕ СЛУЧАИ В ЭНДОДОНТИИ. БОЛЬ В СТОМАТОЛОГИИ: ПРИЧИНА ОБРАЩЕНИЯ ПАЦИЕНТА В КЛИНИКУ (КОРНЕТОВА ИРИНА ВЛАДИМИРОВНА) 9 - 10 ноября 2024

    Преподаватель: КОРНЕТОВА ИРИНА ВЛАДИМИРОВНА

    Город: Волгоград

    СЕМИНАР+МАСТЕР-КЛАСС
    9 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    МАСТЕР-КЛАСС
    10 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения: будет объявлено дополнительно, отель 4-5 звезд в центре города
    Стоимость семинара: 17 500 руб. Стоимость мастер-класса: 20 000 руб. Стоимость семинар+мастер-класс: 30 000 руб. при внесении аванса 10 000 руб до 9 октября, стоимость 22 500 руб.
    Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3 000 руб. Срок получения 1 месяц.

    ПРОГРАММА :
    ПРОГРАММА СЕМИНАРА:

    1. Диагностика и визуализация в эндодонтиии.
    1.1. 3D КТ диагностика и анатомия корневых каналов.
    1.2. Микроскоп, 3D микроскоп и 3Dвизуализация анатомии корневых каналов.
    2. Болевой синдром в эндодонтии.Постановка точного диагноза.
    2.1. Обратимый и необратимый пульпит. Сохранение витальности зуба.
    2.2. Апикальная граница механической обработки корневого канала.
    2.3. Шейпинг-стратегии в эндодонтии при лечении пульпита.
    2.4. Апикальный периодонтит.Этиология. Патогенез.
    2.5. Подходы к препарированию корневых каналов при периодонтите.
    2.6. 3Dдезинфекция корневых каналов.
    2.7.Обтурация. Современные подходы.Биокерамика.
    3.Эндодонтия или имплантация? Современная клиническая дилемма.
    3.1.Облитерированные корневые каналы. Тактика принятия решения в процессе работы.
    3.2. Перфорация корневых каналов: диагностика,тактика лечения.
    3.3. Cломанный инструмент в корневом канале:удаление или сохранение зуба?
    3.4. Извлечение гуттаперчи, термофила, фосфат-цемента, резорцин-формалина, пасты.
    3.5.Металлические и СВ штифты.Ceкрет извлечения.
    3.6. Лазеры в эндодонтии.
    3.7.Ключи успехаи 3Dуспех в эндодонтии.

    МАСТЕР-КЛАСС:
    1-й вариант.
    Участникам практического курса необходимо подготовить эндодонтические образцы – два верхних и два нижний моляра (премоляра), закрепленных в гипсовом блоке (два зуба предназначены для первичного эндодонтического лечения, два зуба желательно с запломбированными каналами (резорцин-формалиновый метод, гуnаперча, фосфат-цемент).
    При желании работать на удаленных зубах, удаленные зубы с созданным эндодонтическим доступом необходимо подготовить самостоятельно.

    2-й вариант мастер-класса. Эндодонтия с увеличением. Практическая часть.
    1. Инструмент R-pilot. Концепция препарирования.
    2. Обработка корневых каналов инструментамиMtwo, Reciproc, ReciprocBlue (VDW, GmBH, Германия).
    3. Применение ультразвука VDWUltra(VDW, GmBH, Германия) в процессе эндодонтического лечения.
    4. Протокол ирригации.
    5. Пломбирование каналов системой BeeFill(VDW, GmBH, Германия) горячей гуттаперчей техникой вертикальной конденсации.
    6. Самостоятельная работа с микроскопом на пластиковых блоках, удаленных зубах.
    7. Разбор сложных клинических случаев.

    3-й вариант. Практическая часть.
    1. Отработка мануальных навыков препарирования корневых каналов файламиMtwo, Reciproc под контролем операционного микроскопа на пластиковых блоках и удаленных зубах(принципы работы инструментами при первичном и повторном эндодонтическом лечении).
    2. Пломбирование корневых каналов:
    • техника латеральной конденсации;
    • техника термофила;
    • техника вертикальной конденсации горячей гуттаперчи.
    3. Удаление отломка инструмента при помощи ультразвука VDW. Ultra под контролем операционного микроскопа
    4. Удаление гуттаперчи из корневого канала при помощи файла Reciproc.

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-Kornetova-Volgograd-9-10-noyabrya.pdf 
    
    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/irina-kornetova/slozhnye-sluchai-v-endodontii-bol-v-stomatologii-prichina-obrashheniya-patsienta-v-kliniku-2/

# УПРАВЛЕНИЕ ПОВЕДЕНИЕМ РЕБЁНКА НА СТОМАТОЛОГИЧЕСКОМ ПРИЕМЕ (СКАТОВА ЕКАТЕРИНА АЛЕКСАНДРОВНА) 9 - 10 ноября 2024

    Преподаватель: СКАТОВА ЕКАТЕРИНА АЛЕКСАНДРОВНА

    Город: Волгоград

    СЕМИНАР
    9 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    СЕМИНАР
    10 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость 2х дневного курса: 24 000 руб. Без предоплаты мы не гарантируем Вам место на курсе.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца НМО 36 баллов. Стоимость - 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

    ПРОГРАММА :
    1й день
    • Начните управлять собой: аудит внутренних и внешних признаков детского стоматолога.
    • Внутренняя гармония детского стоматолога залог успешного лечения
    • Эффект белого халата - как это действует на врача и на пациента.
    • Критерии выбора медицинской одежды на детском приеме.
    • Особенности макияжа, прически и выбора аксессуаров для детского стоматолога
    • Что должно быть, а чего не должно быть в хорошей детской клинике
    • Маршрутизация пациентов: что это такое, как влияет на поведение ребёнка и как можно ДО входа в кабинет «прокачать позитив»
    • Внутри стоматологического кабинета - необходимости и излишества: все должно быть под рукой.
    • Адаптация против удержания - виртуальная битва 21 века. Анализ зарубежных литературных источников и официальных протоколов мировых ассоциаций детских стоматологов.
    • Уникальные психологические эксперименты по изучению предпосылок к различным моделям стоматологического лечения.
    • Лечить, а не калечить - как быть уверенным, что ты действуешь во благо ребёнка.
    • Управление поведением - фундаментальные предпосылки и базовые методики.
    • Сказал- показал- сделал
    • Дистракция
    • Позитивная поддержка
    2-й день
    • Анатомия страха - врага надо знать в лицо
    • Систематическая десенсибилизация - основной метод модификации поведения ребёнка у стоматолога
    • Методический подход к проведению систематической десенсибилизации
    • Детский рисунок в диагностике и терапии страха
    • Другие психологические методы и трюки: флудинг терапия, «нога в двери», «дверь в лицо».
    • Введение в невербальную коммуникацию, что это такое и как ее применять.
    • Почему так вредны скрипты для детского стоматолога.
    • Практика:
     Как договориться с ребёнком, не используя слов
     Как убедить маму, не используя слов
    Погружение в сказку - как отправиться с ребёнком в увлекательное приключение, где нет места страху

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ».

    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-Skatova-7-8-noyabrya-2024-Volgograd.pdf
    
    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/skatova-ekaterina-aleksandrovna/upravlenie-povedeniem-rebyonka-na-stomatologicheskom-prieme/ 

# МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ПЕРЕДНЕЙ ГРУППЫ ЗУБОВ (РУЗИН ИВАН) 16 ноября 2024

    Преподаватель: РУЗИН ИВАН

    Город: Уфа

    МАСТЕР-КЛАСС
    16 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость: 25 000 руб При внесении аванса 10 000 руб до 30 октября, стоимость 22 500 руб.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

    ПРОГРАММА :
    Каждому участнику предоставляется возможность работать на выбор – на микроскопе или бинокулярах, но у нас на курсе будет 10 микроскопов, поэтому, если Вы хотите работать именно на микроскопе, а не в бинокулярах, регистрируйтесь быстрее!

    Количество участников в группе – 20 докторов. Во время мастер-класса работа лектора под микроскопом транслируется на экран С ПОДРОБНЫМИ ОБЪЯСНЕНИЯМИ ВСЕХ ЭТАПОВ.
    Каждому участнику мастер-класса предоставляется оборудование, инструменты и расходные материалы, блокнот-схема по жевательной группе зубов.
    Программа - Теоретическая часть:
    1. Основные аспекты и научно обоснованный подход концепции деликатного препарирования кариозных полостей. Что оставляем, а что убираем на дне кариозной полости и в ее окружности.
    2. Адгезия. Детальный разбор. Базовые механизмы адгезии и современные модификации, спиртовой протокол, использование ХГ. Минимизация осложнений ( постпломбировочная чувствительность, краевой отрыв композитного материала, деградация адгезивного соединения спустя годы).
    3. Стресс композитного материала. Как снизить? Как минимизировать риск краевых подтеканий реставрации? Полимеризация композитного материала, С-Фактор.
    4. Базовый инструментарий для реставрации в дистальном отделе. Чем и как удобней работать? Разбор основных ошибок на этапе работы с инструментами.
    5. Морфология дистальной группы зубов. Нюансы анатомии зубов в жевательном отделе. Детальный разбор морфологических характеристик, помогающих на этапе построения функциональной реставрации.
    6. Методики моделирования. Основные шаги и поэтапный протокол реставрации дефектов различной конфигурации.
    7. Окклюзионная интеграция реставрации. Ошибки, приводящие к гиперкоррекции. Работа с окклюзионной бумагой, «деликатная» коррекция.
    8. Полировка реставрации. Пошаговый протокол.
    Практическая часть:
    РАБОЧЕЕ МЕСТО КАЖДОГО ДОКТОРА ОСНАЩЕНО МОДЕЛЯМИ, ИНСТРУМЕНТАМИ, КРАСКАМИ, КИСТЯМИ (ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ НАБОР ИВАНА РУЗИНА), КОМПОЗИТНЫМИ МАТЕРИАЛАМИ, МИКРОМОТОРОМ С ПОВЫШАЮЩИМ И УГЛОВЫМ НАКОНЕЧНИКОМ, ИНСТРУМЕНТАМИ, СВЕТОМ.

    1.Демонстрация реставрации зуба 1.6. 3.6.
    2.Контролируемая отработка навыков на фантомных моделях.

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»
    
    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/master-klass-po-restavratsii-zhevatelnoj-gruppy-zubov-9/ 


# МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ПЕРЕДНЕЙ ГРУППЫ ЗУБОВ (РУЗИН ИВАН) 17 ноября 2024

    Преподаватель: РУЗИН ИВАН

    Город: Уфа

    МАСТЕР-КЛАСС
    17 ноября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость: 25 000 руб. При внесении аванса 10 000 руб. до 30 октября, стоимость 22 500 руб. Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

    ПРОГРАММА :
    Количество участников в группе – 20 докторов. Во время мастер-класса работа лектора под микроскопом транслируется на экран С ПОДРОБНЫМИ ОБЪЯСНЕНИЯМИ ВСЕХ ЭТАПОВ.
    Каждому участнику мастер-класса предоставляется оборудование, инструменты и расходные материалы, блокнот-схема по передней группе зубов.
    Программа - Теоретическая часть:
    1. Морфология фронтальной группы зубов. Основные анатомические образования вестибулярной поверхности.
    2. Микрорельеф вестибулярной поверхности. Детализация реставрации, путём создания рельефа.
    3. Оптика вестибулярной поверхности. Принцип оптического построения, в зависимости от различного типа мамелон.
    4. Послойный принцип построения. Наружный, внутренний и промежуточный слои во фронтальной реставрации.
    5. Принцип выбора композитного материала, в зависимости от типа и локализации дефекта.
    6.Дефекты по IV классу. Принцип подбора оттенка и лайфхаки создания незаметного перехода на этапе моделирования и создания рельефа.
    7. Класс III. Особенности препарирования и послойного построения, в зависимости от дизайна полости.
    8. Промежуточный слой реставрации. Основные хроматические эффекты и способы из создания, путём внесения красителей и прозрачных композитов.
    9. Коррекция реставрации. Норма или нет? Чёткий протокол реадгезивной подготовки композита , в зависимости от срока. Коррекция гибридного слоя при контаминации.
    10. BOX техника. Разбор методики на каждом этапе. Протокол восстановления сильно разрушенных зубов.
    11. Полное перекрытие вестибулярной поверхности. Протокол работы при коррекции формы и цвета зубов. Работа с индивидуальной матрицей.
    12. Создание рельефа и конкурирование вестибулярной поверхности. Способы вырезания рельефа и основной принцип нанесения рельефа
    13. Полировка композитного материала. Пошаговый протокол и демонстрация этапов полировки

    Практическая часть:
    РАБОЧЕЕ МЕСТО КАЖДОГО ДОКТОРА ОСНАЩЕНО МОДЕЛЯМИ, ИНСТРУМЕНТАМИ, КРАСКАМИ, КИСТЯМИ (ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ НАБОР ИВАНА РУЗИНА), КОМПОЗИТНЫМИ МАТЕРИАЛАМИ, МИКРОМОТОРОМ С ПОВЫШАЮЩИМ И УГЛОВЫМ НАКОНЕЧНИКОМ, ИНСТРУМЕНТАМИ, СВЕТОМ.
    1. Восстановление одного центрального резца в BOX технике. Полнослойная реставрация по этапам. Полировка и создание рельефа.
    2. Отработка мануальных навыков.

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»
    
    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/master-klass-po-restavratsii-perednej-gruppy-zubov-9/ 

# ОРГАНИЗАЦИЯ РАБОТЫ СТАРШЕЙ МЕДИЦИНСКОЙ СЕСТРЫ СТОМАТОЛОГИЧЕСКОЙ КЛИНИКИ (Шабанова Полина Александровна) 8 сентября 2024

    Преподаватель: Шабанова Полина Александровна
    Город: МУРМАНСК

    СЕМИНАР
    8 сентября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения: будет объявлено дополнительно ближе к дате курса, отель 4-5* в центре города
    Стоимость семинара 15 000 руб.
    При внесении аванса 5 000 руб до 7 августа, Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

    ПРОГРАММА :
    1) Кто назначается на должность старшей медицинский сестры?
    2) Должностная инструкция старшей медицинской сестры.
    3) Важные аспекты руководящей должности.
    4) Составление графиков персонала.
    5) Инструктажи. Отчёты.
    6) Разработка СОПов.
    7) Обучение персонала. Самообучение.
    8) Подготовка документации к основными видам проверок стоматологической клиники.
    9) СанПин в работе старшей медицинской сестры стоматологической клиники. Особенности.
    10) Блок вопросов от слушателей.

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/organizatsiya-raboty-starshej-meditsinskoj-sestry-            stomatologicheskoj-kliniki-7/
    ссылка на pdf:https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-7-8-sentyabrya-2024-Murmansk-SHabanova.pdf

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

# МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ПЕРЕДНЕЙ ГРУППЫ ЗУБОВ (Рузин Иван Алексеевич) 8 сентября 2024

    Преподаватель:Рузин Иван Алексеевич
    Город: МУРМАНСК

    МАСТЕР-КЛАСС
    8 сентября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, практика с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость: 25 000 руб. При внесении аванса 10 000 руб. до 8 августа, стоимость 22 500 руб.
    Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

    Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.


    ПРОГРАММА :
    Количество участников в группе – 20 докторов. Во время мастер-класса работа лектора под микроскопом транслируется на экран С ПОДРОБНЫМИ ОБЪЯСНЕНИЯМИ ВСЕХ ЭТАПОВ.
    Каждому участнику мастер-класса предоставляется оборудование, инструменты и расходные материалы, блокнот-схема по передней группе зубов.

    Теоретическая часть:

    1. Морфология фронтальной группы зубов. Основные анатомические образования вестибулярной поверхности.
    2. Микрорельеф вестибулярной поверхности. Детализация реставрации, путём создания рельефа.
    3. Оптика вестибулярной поверхности. Принцип оптического построения, в зависимости от различного типа мамелон.
    4. Послойный принцип построения. Наружный, внутренний и промежуточный слои во фронтальной реставрации.
    5. Принцип выбора композитного материала, в зависимости от типа и локализации дефекта.
    6.Дефекты по IV классу. Принцип подбора оттенка и лайфхаки создания незаметного перехода на этапе моделирования и создания рельефа.
    7. Класс III. Особенности препарирования и послойного построения, в зависимости от дизайна полости.
    8. Промежуточный слой реставрации. Основные хроматические эффекты и способы из создания, путём внесения красителей и прозрачных композитов.
    9. Коррекция реставрации. Норма или нет? Чёткий протокол реадгезивной подготовки композита , в зависимости от срока. Коррекция гибридного слоя при контаминации.
    10. BOX техника. Разбор методики на каждом этапе. Протокол восстановления сильно разрушенных зубов.
    11. Полное перекрытие вестибулярной поверхности. Протокол работы при коррекции формы и цвета зубов. Работа с индивидуальной матрицей.
    12. Создание рельефа и конкурирование вестибулярной поверхности. Способы вырезания рельефа и основной принцип нанесения рельефа
    13. Полировка композитного материала. Пошаговый протокол и демонстрация этапов полировки

    Практическая часть:

    РАБОЧЕЕ МЕСТО КАЖДОГО ДОКТОРА ОСНАЩЕНО МОДЕЛЯМИ, ИНСТРУМЕНТАМИ, КРАСКАМИ, КИСТЯМИ (ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ НАБОР ИВАНА РУЗИНА), КОМПОЗИТНЫМИ МАТЕРИАЛАМИ, МИКРОМОТОРОМ С ПОВЫШАЮЩИМ И УГЛОВЫМ НАКОНЕЧНИКОМ, ИНСТРУМЕНТАМИ, СВЕТОМ.
    1. Восстановление одного центрального резца в BOX технике. Полнослойная реставрация по этапам. Полировка и создание рельефа.
    2. Отработка мануальных навыков.

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/master-klass-po-restavratsii-perednej-gruppy-zubov-8/
    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-7-8-sentyabrya-2024-Murmansk-Ruzin.pdf

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

# САНИТАРНЫЕ ПРАВИЛА И НОРМЫ В ЭФФЕКТИВНОЙ РАБОТЕ АССИСТЕНТА СТОМАТОЛОГА (Шабанова Полина Александровна) 14 сентября 2024

    Преподаватель:Шабанова Полина Александровна
    Город: СОЧИ

    СЕМИНАР
    14 сентября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость одного участия 14 сентября 15 000 р

    По акции 15 000 р за двоих по акции при оплате до 14 августа


    Стоимость одного участия 15 сентября 15 000 р, по акции 10 500 р при оплате до 14 августа

    Стоимость одного участия в двух дня курсах 14 и 15 сентября 20 000 р вместо 30 000 р при оплате до 14 августа


    ПРОГРАММА :
    Семинар для руководителей клиник, главных врачей, старших медицинских сестёр, ассистентов стоматологов, медицинских сестёр стерилизационного кабинета, а также студентам.
    Темы к рассмотрению:
    -Когда можно сказать ассистент, а не медсестра?
    -Должностная инструкция ассистента стоматолога.
    -Обязанности среднего медицинского персонала и врачей стоматологов в рамках проведения мероприятий по соблюдению санитарно-эпидемиологического режима в клинике.
    -Документация по кабинетам. Особенности документации в разных рабочих структурах.
    -Дезинфекция. Понимание дезинфекции в целом. Современные дезинфектанты, их различия, стандарты выбора дезинфицирующих средств Лектор дает независимую оценку дез. средствам, представленным на Российском рынке и даст советы по подбору средств для вашей клиники!
    -Предстерилизационная обработка. Азопирамовый контроль. Пошаговый алгоритм проведения пробы (практическая манипуляция).
    -Стерилизация инструментов-самый важный процесс в клинике. Виды и отличия стерилизаторов. Критерии выбора стерилизаторов. Контроль стерилизации. Документация.
    -Составляющие современного стерилизационного отделения. Организация пространства и рабочего процесса.
    -Наконечники. Правила обработки всех видов наконечников. Продление жизнедеятельности.
    -Генеральные уборки-важный аспект санитарно-эпидемиологического режима в клинике. Техника выполнения.
    -Взаимодействие всего персонала клиники между собой.
    После обучения вы:
    -будете вести себя уверенно при любой проверке
    -узнаете обо всех процессах дезинфекции
    -научитесь заполнять журналы
    -сможете грамотно рассказать и показать пациентам , как происходит обработка инструментов
    -сможете гарантировать безопасность для Ваших пациентов.

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/sanitarnye-pravila-i-normy-v-effektivnoj-rabote-assistenta-    stomatologa-5/
    ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/05/Programma-14-15-sentyabrya-2024-Sochi-SHabanova.pdf

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»
 
# НЕОТЛОЖНЫЕ И ЭКСТРЕННЫЕ СОСТОЯНИЯ В СТОМАТОЛОГИИ (Баранников Никита Викторович) 14 сентября 2024

    Преподаватель:Баранников Никита Викторович
    Город: СОЧИ

    СЕМИНАР+МАСТЕР-КЛАСС
    14 сентября 2024
    Регистрация с 09:00 до 10:00, курс с 10:00 до 18:00 (с перерывами на кофе-паузу и бизнес-ланч)
    г. Сочи, место проведения будет объявлено дополнительно.
    Стоимость: 15 000 руб.
    Без предоплаты мы не гарантируем Вам место на курсе. Количество мест ограничено - группа 15 человек (для индивидуальной проработки навыков с каждым участником)

    Теория и практика оказания помощи при неотложных и экстренных состояниях на стоматологическом приеме с учётом изменений в клинических рекомендациях на 2024 г (Анафилактический шок, артериальная гипертензия, острый коронарный синдром, эпилепсия)
    ЗАПИСАТЬСЯ НА КУРС
    ПРОГРАММА :
    ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ.

    Будет уделено время по наполнению аптечки в случае мобилизации.

     Юридические аспекты оказания неотложной медицинской помощи
     Подробная схема оповещения и алгоритм действий персонала стоматологической клиники при возникновении неотложного состояния
     Неотложные состояния, которые поддаются профилактике до приёма врача
     Рекомендуемое техническое оснащение (укладка/аптечка). Приборы для диагностики неотложных состояний. Устройства для купирования тяжелых последствий неотложных состояний
     Внезапная остановка кровообращения
     Острое нарушение мозгового кровообращения
     Генерализованный судорожный приступ
     Синкопальные состояния (обморок, сердечно-сосудистый коллапс)
     Головная боль напряжения
     Острый коронарный синдром
     Гипертонический криз
     Астма (бронхоспазм, как аллергическое осложнение на проведённую инъекционную терапию)
     Ангионевротический отёк. Отёк Квинке.
     Анафилаксия. Механизмы развития, типология реакций. Триггерные факторы. Диагностика анафилаксии
     Анафилактический шок. Выбор эффективных препаратов, дозировки. Способы их введения при купировании анафилактического шока в условиях стоматологического кабинета.
     Системная токсическая реакция на введение местных анестетиков.
     Обструкция верхних дыхательных путей инородными телами
     Гипогликемический синдром
     Дефибрилляция в условиях косметологической клиники

    ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ.
     Тактика сбора анамнеза у пациента, позволяющая минимизировать риски развития неотложных пациентов на стоматологическом приёме;
     Техника постановки периферического внутривенного катетера;
     ИВЛ дыхательным мешком;
     Инструментальное обеспечение проходимости дыхательных путей орофарингеальным воздуховодом;
     Инструментальное обеспечение проходимости дыхательных путей ларингеальной маской;
     Базовый алгоритм сердечно-легочной реанимации с
     применением автоматического наружного дефибриллятора
     манекен взрослого человека (манекен младенца по требованию);
     Прием поворота человека в стабильное боковое положение;
     Маневр Геймлиха и его модификации;
     Выполнение коникотомии (по требованию)

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/neotlozhnye-i-ekstrennye-sostoyaniya-v-stomatologii-2/

    По окончании курса выдается именной сертификат ООО "ПРОФЕССИОНАЛ"

# ОРГАНИЗАЦИЯ РАБОТЫ СТАРШЕЙ МЕДИЦИНСКОЙ СЕСТРЫ СТОМАТОЛОГИЧЕСКОЙ КЛИНИКИ (Шабанова Полина Александровна) 15 сентября 2024

    Преподаватель:Шабанова Полина Александровна
    Город: СОЧИ

    СЕМИНАР
    15 сентября 2024
    Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
    Место проведения будет объявлено дополнительно.

    Стоимость одного участия 14 сентября 15 000 р

    По акции 15 000 р за двоих по акции при оплате до 14 августа


    Стоимость одного участия 15 сентября 15 000 р , по акции 10 500 р при оплате до 14 августа

    Стоимость одного участия в двух дня курсах 14 и 15 сентября 20 000 р вместо 30 000 р при оплате до 14 августа
    ЗАПИСАТЬСЯ НА КУРС СКАЧАТЬ PDF
    ПРОГРАММА :
    1) Кто назначается на должность старшей медицинский сестры?
    2)Должностная инструкция старшей медицинской сестры.
    3)Важные аспекты руководящей должности.
    4)Составление графиков персонала.
    5)Инструктажи. Отчёты.
    6)Разработка СОПов.
    7)Обучение персонала. Самообучение.
    8)Подготовка документации к основными видам проверок стоматологической клиники.
    9)СанПин в работе старшей медицинской сестры стоматологической клиники. Особенности.
    10)Блок вопросов от слушателей.

    ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/organizatsiya-raboty-starshej-meditsinskoj-sestry-stomatologicheskoj-kliniki-8/
    ссылка на pdf:https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/05/Programma-14-15-sentyabrya-2024-Sochi-SHabanova.pdf

    По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ»

#СЛОЖНЫЕ СЛУЧАИ В ЭНДОДОНТИИ. БОЛЬ В СТОМАТОЛОГИИ: ПРИЧИНА ОБРАЩЕНИЯ ПАЦИЕНТА В КЛИНИКУ (КОРНЕТОВА ИРИНА ВЛАДИМИРОВНА) 17-18 АВГУСТА 2024 Г
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ: КОРНЕТОВА ИРИНА ВЛАДИМИРОВНА
ГОРОД: МАГАДАН

СЕМИНАР+МАСТЕР-КЛАСС
17 августа 2024
регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
мастер-класс
18 августа 2024
регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
место проведения будет объявлено дополнительно.
стоимость семинара: 17 500 руб. стоимость мастер-класса: 20 000 руб.
стоимость семинар+мастер-класс: 30 000 руб, при условии внесения предоплаты в размере 10 000 руб. не позднее, чем за месяц до даты курса.

Дополнительно можно получить удостоверение о повышении квалификации государственного образца, нмо 36 баллов. стоимость 3 000 руб. срок получения 1 месяц.

ПРОГРАММА 
Программа семинара: 
1. диагностика и визуализация в эндодонтиии. 
1.1. 3d кт диагностика и анатомия корневых каналов. 
1.2. микроскоп, 3d микроскоп и 3dвизуализация анатомии корневых каналов. 
2. болевой синдром в эндодонтии.постановка точного диагноза. 
2.1. обратимый и необратимый пульпит. сохранение витальности зуба. 
2.2. апикальная граница механической обработки корневого канала. 
2.3. шейпинг-стратегии в эндодонтии при лечении пульпита. 
2.4. апикальный периодонтит.этиология. патогенез. 
2.5. подходы к препарированию корневых каналов при периодонтите. 
2.6. 3dдезинфекция корневых каналов. 
2.7.обтурация. современные подходы.биокерамика. 
3.эндодонтия или имплантация? современная клиническая дилемма. 
3.1.облитерированные корневые каналы. тактика принятия решения в процессе работы. 
3.2. перфорация корневых каналов: диагностика,тактика лечения. 
3.3. cломанный инструмент в корневом канале:удаление или сохранение зуба? 
3.4. извлечение гуттаперчи, термофила, фосфат-цемента, резорцин-формалина, пасты. 3.5.металлические и св штифты.ceкрет извлечения. 
3.6. лазеры в эндодонтии. 
3.7.ключи успехаи 3dуспех в эндодонтии. 

МАСТЕР-КЛАСС: 
1-й вариант. 
Участникам практического курса необходимо подготовить эндодонтические образцы – два верхних и два нижний моляра (премоляра), закрепленных в гипсовом блоке (два зуба предназначены для первичного эндодонтического лечения, два зуба желательно с запломбированными каналами (резорцин-формалиновый метод, гуnаперча, фосфатцемент). при желании работать на удаленных зубах, удаленные зубы с созданным эндодонтическим доступом необходимо подготовить самостоятельно. 

2-й вариант мастер-класса. эндодонтия с увеличением. практическая часть. 
1.инструмент r-pilot. концепция препарирования. 
2.обработка корневых каналов инструментамиmtwo, reciproc, reciprocblue (vdw, gmbh, германия). 
3.применение ультразвука vdwultra(vdw, gmbh, германия) в процессе эндодонтического лечения. 
4.протокол ирригации. 
5. пломбирование каналов системой beefill(vdw, gmbh, германия) горячей гуттаперчей техникой вертикальной конденсации. 
6.самостоятельная работа с микроскопом на пластиковых блоках, удаленных зубах. 7.разбор сложных клинических случаев. 

3-й вариант. Практическая часть. 
1. отработка мануальных навыков препарирования корневых каналов файламиmtwo, reciproc под контролем операционного микроскопа на пластиковых блоках и удаленных зубах(принципы работы инструментами при первичном и повторном эндодонтическом лечении). 
2.пломбирование корневых каналов: 
• техника латеральной конденсации; 
• техника термофила; 
• техника вертикальной конденсации горячей гуттаперчи. 
3. удаление отломка инструмента при помощи ультразвука vdw. ultra под контролем операционного микроскопа 
4. удаление гуттаперчи из корневого канала при помощи файла reciproc. 

Место проведения: будет объявлено дополнительно, отель 4-5 звезд в центре города время проведения: 
Регистрация с 9-00 до 10-00, семинар с 10-00 до 18-30 (с перерывами на кофе-паузы и бизнесланч) 
Стоимость семинара: 17 500 руб. 
Стоимость мастер-класса: 20 000 руб. 
Стоимость семинар+мастер-класс: 30 000 руб, при условии внесения предоплаты в размере 10 000 руб. не позднее, чем за месяц до даты курса. 
В стоимость входят кофе-пауза и бизнес-ланч (вода, чай и кофе – не ограничено на весь период курса, блокнот и ручка для записей). по окончании курса выдается именной сертификат ооо «профессионал» дополнительно можно получить удостоверение о повышении квалификации государственного образца, нмо 36 баллов. стоимость 3 000 руб. 
срок получения 1 месяц. спасибо,что вы стремитесь к новым знаниям! для участия в мероприятии необходимо: позвонить/написать по телефону +7 921-862-98-24 или зарегистрироваться через сайт www.profistomat.ru

ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-Kornetova-Magadan-17-18-avgusta.pdf 
ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/irina-kornetova/slozhnye-sluchai-v-endodontii-bol-v-stomatologii-prichina-obrashheniya-patsienta-v-kliniku/ 


# НЕОТЛОЖНЫЕ СОСТОЯНИЯ ДЛЯ РУКОВОДЯЩЕГО СОСТАВА КЛИНИКИ (БАРАННИКОВ НИКИТА ВИКТОРОВИЧ) 23 АВГУСТА 2024 Г
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ: БАРАННИКОВ НИКИТА ВИКТОРОВИЧ
ГОРОД: ПЕНЗА

ПРАКТИЧЕСКИЙ КУРС
23 августа 2024
Регистрация с 09:00 до 10:00, курс с 10:00 до 18:00 (с перерывами на кофе-паузу и бизнес-ланч).
Пенза, место проведения будет объявлено дополнительно.
Стоимость : при оплате до 1 августа -12500 р , после 15 000 р

ПРОГРАММА:
Целевая аудитория: главные врачи, заместители главных врачей, заведующие отделений, старшие медсестры.
Образовательные потребности: повышение компетентности руководства клиник в вопросах организации оказания неотложной помощи пациенту клиники.
Образовательные цели: Цель-совершенствование профессиональных знаний и компетенций, необходимых для профессиональной деятельности в рамках имеющейся квалификации.
Форма проведения учебного мероприятия: лекция, с перерывом на кофе-паузы, во время лекции предусмотрена отработка мануальных навыков на фантомных моделях по оказанию первой помощи пациентам, между перерывами предусмотрена дискуссия слушателей, как отдельной группой, так и общая-аудиторная.
Методы активного обучения: лекция,мультимедийная презентация, дискуссия, беседа, обмен опытом.
Задачи обучения:
• Формирование знаний по законодательству – оснащение клиники (оборудование и медикаменты).
• Совершенствование знаний по интерпретации современных методов оказания неотложной и экстренной помощи пациенту.
• Совершенствование знаний в клинической диагностике, а также в оказании помощи при неотложных и экстренных состояниях в стоматологической клинике.
• Совершенствование профессиональных компетенций в организации действий стоматологической бригады при оказании неотложной и экстренной помощи.
• Развитее навыка создания СОП «Стандартных Операционных Процедур» по неотложным и экстренным состояниям для каждого сотрудника клиники.

Ожидаемые образовательные результаты, участники смогут:
-В диагностической деятельности– оценить состояние пациента при неотложной ситуации на основании применения современных методов обследования.
-Отработка навыков оказания неотложной и экстренной помощи в симуляционном классе.
-Избежать возникновения ошибок при постановке диагноза и назначении лечения, часто случающихся при оказании первой помощи пациенту.
-Создавать СОПы (алгоритмы действий коллектива клиники) для неотложных и экстренных состояний в стоматологической клинике.

По окончании курса выдаётся набор образцов СОП по неотложным и экстренным ситуациям.
По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ».
ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/neotlozhnye-sostoyaniya-dlya-rukovodyashhego-sostava-kliniki/


#НЕОТЛОЖНЫЕ И ЭКСТРЕННЫЕ СОСТОЯНИЯ В СТОМАТОЛОГИИ (БАРАННИКОВ НИКИТА ВИКТОРОВИЧ) 24 АВГУСТА 2024 Г
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ: БАРАННИКОВ НИКИТА ВИКТОРОВИЧ
ГОРОД: ПЕНЗА

СЕМИНАР+МАСТЕР-КЛАСС
24 августа 2024
Регистрация с 09:00 до 10:00, курс с 10:00 до 18:00 (с перерывами на кофе-паузу и бизнес-ланч)
г.Пенза, место проведения будет объявлено дополнительно.
Стоимость: 15 000 руб.
Без предоплаты мы не гарантируем Вам место на курсе. Количество мест ограничено - группа 15 человек (для индивидуальной проработки навыков с каждым участником)

Теория и практика оказания помощи при неотложных и экстренных состояниях на стоматологическом приеме с учётом изменений в клинических рекомендациях на 2024 г (Анафилактический шок, артериальная гипертензия, острый коронарный синдром, эпилепсия)

ПРОГРАММА :
ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ.
Будет уделено время по наполнению аптечки в случае мобилизации.
• Юридические аспекты оказания неотложной медицинской помощи
• Подробная схема оповещения и алгоритм действий персонала стоматологической клиники при возникновении неотложного состояния
• Неотложные состояния, которые поддаются профилактике до приёма врача
• Рекомендуемое техническое оснащение (укладка/аптечка). Приборы для диагностики неотложных состояний. Устройства для купирования тяжелых последствий неотложных состояний
• Внезапная остановка кровообращения
• Острое нарушение мозгового кровообращения
• Генерализованный судорожный приступ
• Синкопальные состояния (обморок, сердечно-сосудистый коллапс)
• Головная боль напряжения
• Острый коронарный синдром
• Гипертонический криз
• Астма (бронхоспазм, как аллергическое осложнение на проведённую инъекционную терапию)
• Ангионевротический отёк. Отёк Квинке.
• Анафилаксия. Механизмы развития, типология реакций. Триггерные факторы. Диагностика анафилаксии
• Анафилактический шок. Выбор эффективных препаратов, дозировки. Способы их введения при купировании анафилактического шока в условиях стоматологического кабинета.
• Системная токсическая реакция на введение местных анестетиков.
• Обструкция верхних дыхательных путей инородными телами
• Гипогликемический синдром
• Дефибрилляция в условиях косметологической клиники

ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ.
• Тактика сбора анамнеза у пациента, позволяющая минимизировать риски развития неотложных пациентов на стоматологическом приёме;
• Техника постановки периферического внутривенного катетера;
• ИВЛ дыхательным мешком;
• Инструментальное обеспечение проходимости дыхательных путей орофарингеальным воздуховодом;
• Инструментальное обеспечение проходимости дыхательных путей ларингеальной маской;
• Базовый алгоритм сердечно-легочной реанимации с
• применением автоматического наружного дефибриллятора
• манекен взрослого человека (манекен младенца по требованию);
• Прием поворота человека в стабильное боковое положение;
• Маневр Геймлиха и его модификации;
• Выполнение коникотомии (по требованию)

По окончании курса выдается именной сертификат ООО "ПРОФЕССИОНАЛ"
Ссылка на видео https://youtu.be/E0ega5bF130 
ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/neotlozhnye-i-ekstrennye-sostoyaniya-v-stomatologii/ 

# САНИТАРНЫЕ ПРАВИЛА И НОРМЫ В ЭФФЕКТИВНОЙ РАБОТЕ АССИСТЕНТА СТОМАТОЛОГА (ШАБАНОВА ПОЛИНА АЛЕКСАНДРОВНА) 7 СЕНТРЯБРЯ 2024 Г
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ: ШАБАНОВА ПОЛИНА АЛЕКСАНДРОВНА
ГОРОД: МУРМАНСК

СЕМИНАР
7 сентября 2024
Регистрация с 9-00 до 10-00, семинар с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
будет объявлено дополнительно ближе к дате курса, отель 4-5* в центре города
Стоимость семинара 15 000 руб.
При внесении аванса 5 000 руб до 7 августа, Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.

ПРОГРАММА СЕМИНАРА 7 сентября: «САНИТАРНЫЕ ПРАВИЛА И НОРМЫ В ЭФФЕКТИВНОЙ РАБОТЕ АССИСТЕНТА СТОМАТОЛОГА» 
Семинар для руководителей клиник, главных врачей, старших медицинских сестёр, ассистентов стоматологов, медицинских сестёр стерилизационного кабинета, а также студентам. 
Темы к рассмотрению: -
Когда можно сказать ассистент, а не медсестра? 
-Должностная инструкция ассистента стоматолога. 
-Обязанности среднего медицинского персонала и врачей стоматологов в рамках проведения мероприятий по соблюдению санитарноэпидемиологического режима в клинике. 
-Документация по кабинетам. Особенности документации в разных рабочих структурах. 
-Дезинфекция. Понимание дезинфекции в целом. Современные дезинфектанты, их различия, стандарты выбора дезинфицирующих средств 
Лектор дает независимую оценку дез. средствам, представленным на Российском рынке и даст советы по подбору средств для вашей клиники! 
-Предстерилизационная обработка. Азопирамовый контроль. Пошаговый алгоритм проведения пробы (практическая манипуляция). –
Стерилизация инструментов-самый важный процесс в клинике. Виды и отличия стерилизаторов. Критерии выбора стерилизаторов. Контроль стерилизации. Документация. 
-Составляющие современного стерилизационного отделения. Организация пространства и рабочего процесса. 
-Наконечники. Правила обработки всех видов наконечников. Продление жизнедеятельности. 
-Генеральные уборки-важный аспект санитарно-эпидемиологического режима в клинике. Техника выполнения. 
-Взаимодействие всего персонала клиники между собой. 
После обучения вы: 
-будете вести себя уверенно при любой проверке 
-узнаете обо всех процессах дезинфекции 
-научитесь заполнять журналы –
сможете грамотно рассказать и показать пациентам, как происходит обработка инструментов 
-сможете гарантировать безопасность для Ваших пациентов. 
Стоимость семинара 15 000 руб. 
При внесении аванса 5 000 руб до 7 августа, 
Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе
ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-7-8-sentyabrya-2024-Murmansk-SHabanova.pdf 
ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/sanitarnye-pravila-i-normy-v-effektivnoj-rabote-assistenta-stomatologa-4/


# МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ЖЕВАТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ ЗУБОВ (РУЗИН ИВАН) 7 СЕНТЯБРЯ 2024 Г
ПРЕПОДАВАТЕЛЬ: РУЗИН ИВАН
ГОРОД: МУРМАНСК

МАСТЕР-КЛАСС
7 сентября 2024
Регистрация с 9-00 до 10-00, практика с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч)
Место проведения мастер-класса будет объявлено дополнительно.
Стоимость: 25 000 руб . При внесении аванса 10 000 руб до 8 августа, стоимость 22 500 руб.
Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе.
Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

7 сентября 2024 г «МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ЖЕВАТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ ЗУБОВ» 
Количество участников в группе – 20 докторов. 
Во время мастер-класса работа лектора под микроскопом транслируется на экран С ПОДРОБНЫМИ ОБЪЯСНЕНИЯМИ ВСЕХ ЭТАПОВ. 
Каждому участнику мастер-класса предоставляется оборудование, инструменты и расходные материалы, блокнот-схема по жевательной группе зубов. 

Программа:
Теоретическая часть: 
1. Основные аспекты и научно обоснованный подход концепции деликатного препарирования кариозных полостей. Что оставляем, а что убираем на дне кариозной полости и в ее окружности. 
2. Адгезия. Детальный разбор. Базовые механизмы адгезии и современные модификации, спиртовой протокол, использование ХГ. Минимизация осложнений ( постпломбировочная чувствительность, краевой отрыв композитного материала, деградация адгезивного соединения спустя годы). 
3. Стресс композитного материала. Как снизить? Как минимизировать риск краевых подтеканий реставрации? Полимеризация композитного материала, С-Фактор. 
4. Базовый инструментарий для реставрации в дистальном отделе. Чем и как удобней работать? Разбор основных ошибок на этапе работы с инструментами. 
5. Морфология дистальной группы зубов. Нюансы анатомии зубов в жевательном отделе. Детальный разбор морфологических характеристик, помогающих на этапе построения функциональной реставрации. 
6. Методики моделирования. Основные шаги и поэтапный протокол реставрации дефектов различной конфигурации. 
7. Окклюзионная интеграция реставрации. Ошибки, приводящие к гиперкоррекции. Работа с окклюзионной бумагой, «деликатная» коррекция. 
8. Полировка реставрации. Пошаговый протокол. 

Практическая часть: 
РАБОЧЕЕ МЕСТОКАЖДОГО ДОКТОРА ОСНАЩЕНО МОДЕЛЯМИ, ИНСТРУМЕНТАМИ, КРАСКАМИ, КИСТЯМИ (ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ НАБОР ИВАНА РУЗИНА), КОМПОЗИТНЫМИ МАТЕРИАЛАМИ, МИКРОМОТОРОМ С ПОВЫШАЮЩИМ И УГЛОВЫМ НАКОНЕЧНИКОМ, ИНСТРУМЕНТАМИ, СВЕТОМ. 1.Демонстрация реставрации зуба 1.6. 3.6. 
2.Контролируемая отработка навыков на фантомных моделях. 
Время проведения: Регистрация с 9-00 до 10-00, курс с 10-00 до 18-00 (с перерывами на кофе-паузы и бизнес-ланч) 
Стоимость: 25 000 руб . 
При внесении аванса 10 000 руб до 8 августа, стоимость 22 500 руб. 
Оставшуюся часть можно оплатить ближе к дате курса или на курсе. 
В стоимость входят кофе-пауза и бизнес-ланч (вода, чай и кофе – не ограничено на весь период курса). 
По окончании курса выдается именной Сертификат ООО «ПРОФЕССИОНАЛ» Дополнительно можно получить Удостоверение о повышении квалификации государственного образца, НМО 36 баллов. 
Стоимость 3000 руб. Срок получения 1 месяц.

ссылка на pdf: https://profistomat.ru/wp-content/uploads/2024/04/Programma-7-8-sentyabrya-2024-Murmansk-Ruzin.pdf 
ссылка на страницу курса: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/master-klass-po-restavratsii-zhevatelnoj-gruppy-zubov-8/ 

#ПЕРЕЧЕНЬ КУРСОВ ПОВЫШЕНИЯ КВАЛИФИКАЦИИ ДЛЯ ВРАЧЕЙ-СТОМАТОЛОГОВ В РАЗЛИЧНЫХ ГОРОДАХ РОССИИ В 2024 ГОДУ
1.«СЛОЖНЫЕ СЛУЧАИ В ЭНДОДОНТИИ. БОЛЬ В СТОМАТОЛОГИИ: ПРИЧИНА ОБРАЩЕНИЯ ПАЦИЕНТА В КЛИНИКУ»
город: Магадан
лектор: Корнетова Ирина Владимировна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/irina-kornetova/ 
 2.«НЕОТЛОЖНЫЕ СОСТОЯНИЯ ДЛЯ РУКОВОДЯЩЕГО СОСТАВА КЛИНИКИ»
город: Пенза
лектор: Баранников Никита Викторович
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/ 
3.«НЕОТЛОЖНЫЕ И ЭКСТРЕННЫЕ СОСТОЯНИЯ В СТОМАТОЛОГИИ»
город: Пенза
лектор: Баранников Никита Викторович
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/ 
4.«САНИТАРНЫЕ ПРАВИЛА И НОРМЫ В ЭФФЕКТИВНОЙ РАБОТЕ АССИСТЕНТА СТОМАТОЛОГА»
город: Мурманск
лектор: Шабанова Полина Александровна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/ 
5.«МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ЖЕВАТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ ЗУБОВ»
город: Мурманск
лектор: Рузин Иван
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/ 
6.«ОРГАНИЗАЦИЯ РАБОТЫ СТАРШЕЙ МЕДИЦИНСКОЙ СЕСТРЫ СТОМАТОЛОГИЧЕСКОЙ КЛИНИКИ»
город: Мурманск
лектор: Шабанова Полина Александровна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/ 
7.«МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ПЕРЕДНЕЙ ГРУППЫ ЗУБОВ»
город: Мурманск
лектор: Рузин Иван
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/ 
8.«САНИТАРНЫЕ ПРАВИЛА И НОРМЫ В ЭФФЕКТИВНОЙ РАБОТЕ АССИСТЕНТА СТОМАТОЛОГА»
город: Сочи
лектор: Шабанова Полина Александровна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/ 
9.«НЕОТЛОЖНЫЕ И ЭКСТРЕННЫЕ СОСТОЯНИЯ В СТОМАТОЛОГИИ»
город: Сочи
лектор: Баранников Никита Викторович
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/ 
10.«ОРГАНИЗАЦИЯ РАБОТЫ СТАРШЕЙ МЕДИЦИНСКОЙ СЕСТРЫ СТОМАТОЛОГИЧЕСКОЙ КЛИНИКИ»
город: Сочи
лектор: Шабанова Полина Александровна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/ 
11.«ВОЗРАСТ РЕЗЦА»
город: Чита
лектор: Сошников Алексей Сергеевич
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/soshnikov-aleksej-sergeevich/ 
12.«ФУНКЦИОНАЛЬНОЙ ОРИЕНТИРОВАННЫЙ ПОДХОД В ДИАГНОСТИКЕ И ПЛАНИРОВАНИИ ЛЕЧЕНИЯ ПАТОЛОГИИ ЖЕВАТЕЛЬНОГО АППАРАТА»
город: Новосибирск
лектор: Ермошенко Роман Борисович
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/roman-borisovich-ermoshenko/ 
13.«ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ»
город: Новосибирск
лектор: Земан Алексей
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/zeman-aleksej/ 
14.«ТОТАЛЬНЫЕ РАБОТЫ НА ИМПЛАНТАХ»
город: Новосибирск
лектор: Хасратьянц Юрий
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/hasratyants-yurij/ 
15.«СПЛИНТ ТЕРАПИЯ. ОККЛЮЗИОННЫЕ И ФУНКЦИОНАЛЬНО ДЕЙСТВУЮЩИЕ ОРТОПЕДИЧЕСКИЕ ПРИСПОСОБЛЕНИЯ. РАЗНОВИДНОСТИ. КЛАССИФИКАЦИИ. ПОКАЗАНИЯ И АЛГОРИТМЫ РАБОТЫ ПРИ РАЗЛИЧНЫХ ВИДАХ ФУНКЦИОНАЛЬНОЙ ПАТОЛОГИИ»
город: Новосибирск
лектор: Ермошенко Роман Борисович
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/roman-borisovich-ermoshenko/ 
16.«ПРОФЕССИОНАЛЬНОЕ ВЫГОРАНИЕ СОТРУДНИКОВ СТОМАТОЛОГИЧЕСКИХ КЛИНИК»
город: Новосибирск
лектор: Немова Марина Борисовна 
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/nemova-marina-borisovna/ 
17.«ПАРОДОНТОЛОГИЯ ДЛЯ ХИРУРГОВ. СВОЕВРЕМЕННАЯ ИМПЛАНТАЦИЯ»
город: Волгоград
лектор: Волкова Юлия Валерьевна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/volkova-yuliya-valerevna/ 
18.«СЛОЖНЫЕ СЛУЧАИ В ЭНДОДОНТИИ. БОЛЬ В СТОМАТОЛОГИИ: ПРИЧИНА ОБРАЩЕНИЯ ПАЦИЕНТА В КЛИНИКУ»
город: Волгоград
лектор: Корнетова Ирина Владимировна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/irina-kornetova/ 
19.«УПРАВЛЕНИЕ ПОВЕДЕНИЕМ РЕБЁНКА НА СТОМАТОЛОГИЧЕСКОМ ПРИЕМЕ»
город: Волгоград
лектор: Скатова Екатерина Александровна
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/skatova-ekaterina-aleksandrovna/ 
20.«МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ЖЕВАТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ ЗУБОВ»
город: Уфа
лектор: Рузин Иван
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/ 
21.«МАСТЕР-КЛАСС ПО РЕСТАВРАЦИИ ПЕРЕДНЕЙ ГРУППЫ ЗУБОВ»
город: Уфа
лектор: Рузин Иван
ссылка на биографию: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/

# ИНФОРМАЦИЯ О ПРЕПОДАВАТЕЛЯХ (ЛЕКТОРАХ) КУРСОВ
ссылка на биографию Корнетова Ирина Владимировна: https://profistomat.ru/lecturers/irina-kornetova/ 
ссылка на биографию Баранников Никита Викторович: https://profistomat.ru/lecturers/barannikov-nikita-viktorovich/ 
ссылка на биографию Шабанова Полина Александровна: https://profistomat.ru/lecturers/shabanova-polina/ 
ссылка на биографию Рузин Иван: https://profistomat.ru/lecturers/ruzin-ivan/ 
ссылка на биографию Сошников Алексей Сергеевич: https://profistomat.ru/lecturers/soshnikov-aleksej-sergeevich/ 
ссылка на биографию Ермошенко Роман Борисович: https://profistomat.ru/lecturers/roman-borisovich-ermoshenko/ 
ссылка на биографию Земан Алексей: https://profistomat.ru/lecturers/zeman-aleksej/ 
ссылка на биографию Хасратьянц Юрий: https://profistomat.ru/lecturers/hasratyants-yurij/ 
ссылка на биографию Немова Марина Борисовна: https://profistomat.ru/lecturers/nemova-marina-borisovna/ 
ссылка на биографию Волкова Юлия Валерьевна: https://profistomat.ru/lecturers/volkova-yuliya-valerevna/ 
ссылка на биографию Скатова Екатерина Александровна: https://profistomat.ru/lecturers/skatova-ekaterina-aleksandrovna/ 
